Conținutul dosarului de înscriere:

1. Cererea de înscriere

2. Lucrarea de diplomă

Se va preda în format tipărit, fizic,
Se va încărca în format pdf în CV
Prezentarea .ppt a lucrării de diplomă se va încarcă pe CV - termen 28.06.2022
Lucrarea va conține următoarele documente în ordinea afișată mai jos:

Titlul lucrarii si coordonatorul
Anexa 1
Anexa 2
Lucrarea, versiunea finală
Declarația de autenticitate a lucrării
3. 2 foto 3/4 color, ținută decentă

Obs. Dosarul de înscriere se depune și de către studenții din extensie

  

Înscrierile se fac la:

secretariatul Departamentului de EA, etajul I, pentru absolvenții de EA și TST engleză

 